Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chen Lihui, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Shane Loretz, Tomoya Fujita, mauropasse, methylDragon, 정찬희
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Brian, Chen Lihui, Chris Lalancette, Emerson Knapp, Geoffrey Biggs, Shane Loretz, Tomoya Fujita, mauropasse, methylDragon, 정찬희 `[待校准@13064] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13064>`_

source: `rcl_action <https://github.com/ros2/rcl/tree/iron/rcl_action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_action <https://github.com/ros2/rcl/tree/iron/rcl_action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13065] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13065>`_

source: Reduce result_timeout to 10 seconds. (`#1012 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1012>`__)
zh: Reduce result_timeout to 10 seconds. (`#1012 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1012>`__) `[待校准@13066] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13066>`_

source: `rcl_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/rcl_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/iron/rcl_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13067] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13067>`_

source: Add interfaces for logging service. (`#154 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/154>`__)
zh: Add interfaces for logging service. (`#154 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/154>`__) `[待校准@13068] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13068>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Lei Liu
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Lei Liu `[待校准@13069] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13069>`_

source: `rcl_lifecycle <https://github.com/ros2/rcl/tree/iron/rcl_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_lifecycle <https://github.com/ros2/rcl/tree/iron/rcl_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13070] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13070>`_

source: `rcl_logging_interface <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/iron/rcl_logging_interface/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_interface <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/iron/rcl_logging_interface/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13071] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13071>`_

source: Update rcl_logging to C++17. (`#98 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/98>`__)
zh: Update rcl_logging to C++17. (`#98 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/98>`__) `[待校准@13072] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13072>`_

source: Updated maintainers - 2022-11-07 (`#96 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/96>`__)
zh: Updated maintainers - 2022-11-07 (`#96 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/96>`__) `[待校准@13073] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13073>`_

source: `rcl_logging_noop <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/iron/rcl_logging_noop/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_noop <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/iron/rcl_logging_noop/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13074] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13074>`_

source: `rcl_logging_spdlog <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/iron/rcl_logging_spdlog/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_logging_spdlog <https://github.com/ros2/rcl_logging/tree/iron/rcl_logging_spdlog/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13075] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13075>`_

source: Mark the benchmark _ as unused. (`#99 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/99>`__)
zh: Mark the benchmark _ as unused. (`#99 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/99>`__) `[待校准@13076] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13076>`_

source: change flushing behavior for spdlog log files, and add env var to use old style (no explicit flushing) (`#95 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/95>`__) * now flushes every ERROR message and periodically every 5 seconds * can set ``RCL_LOGGING_SPDLOG_EXPERIMENTAL_OLD_FLUSHING_BEHAVIOR=1`` to get old behavior
zh: change flushing behavior for spdlog log files, and add env var to use old style (no explicit flushing) (`#95 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/95>`__) * now flushes every ERROR message and periodically every 5 seconds * can set ``RCL_LOGGING_SPDLOG_EXPERIMENTAL_OLD_FLUSHING_BEHAVIOR=1`` to get old behavior `[待校准@13077] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13077>`_

source: Disable cppcheck for rcl_logging_spdlog. (`#93 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/93>`__)
zh: Disable cppcheck for rcl_logging_spdlog. (`#93 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/93>`__) `[待校准@13078] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13078>`_

source: ament_export_dependencies any package with targets we linked against (`#89 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/89>`__)
zh: ament_export_dependencies any package with targets we linked against (`#89 <https://github.com/ros2/rcl_logging/issues/89>`__) `[待校准@13079] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13079>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Shane Loretz, William Woodall
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Shane Loretz, William Woodall `[待校准@13080] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13080>`_

source: `rcl_yaml_param_parser <https://github.com/ros2/rcl/tree/iron/rcl_yaml_param_parser/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rcl_yaml_param_parser <https://github.com/ros2/rcl/tree/iron/rcl_yaml_param_parser/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13081] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13081>`_

source: Cleanup the dependencies in rcl_yaml_param_parser. (`#1014 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1014>`__)
zh: Cleanup the dependencies in rcl_yaml_param_parser. (`#1014 <https://github.com/ros2/rcl/issues/1014>`__) `[待校准@13082] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13082>`_

source: Support yaml string tag '!!str' (`#999 <https://github.com/ros2/rcl/issues/999>`__)
zh: Support yaml string tag '!!str' (`#999 <https://github.com/ros2/rcl/issues/999>`__) `[待校准@13083] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13083>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Chris Lalancette
zh: Contributors: Audrow Nash, Barry Xu, Chris Lalancette `[待校准@13084] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13084>`_

source: `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/iron/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/iron/rclcpp/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@13085] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13085>`_

source: Fix delivered message kind (`#2175 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2175>`__) (`#2178 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2178>`__)
zh: Fix delivered message kind (`#2175 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2175>`__) (`#2178 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2178>`__) `[待校准@13086] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13086>`_

source: Add support for logging service. (`#2122 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2122>`__)
zh: Add support for logging service. (`#2122 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2122>`__) `[待校准@13087] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13087>`_

source: Picking ABI-incompatible executor changes (`#2170 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2170>`__)
zh: Picking ABI-incompatible executor changes (`#2170 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2170>`__) `[待校准@13088] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13088>`_

source: add events-executor and timers-manager in rclcpp (`#2155 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2155>`__)
zh: add events-executor and timers-manager in rclcpp (`#2155 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2155>`__) `[待校准@13089] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13089>`_

source: Create common structures for executors to use (`#2143 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2143>`__)
zh: Create common structures for executors to use (`#2143 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2143>`__) `[待校准@13090] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13090>`_

source: Implement deliver message kind (`#2168 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2168>`__)
zh: Implement deliver message kind (`#2168 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2168>`__) `[待校准@13091] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13091>`_

source: applied tracepoints for ring_buffer (`#2091 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2091>`__)
zh: applied tracepoints for ring_buffer (`#2091 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2091>`__) `[待校准@13092] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13092>`_

source: Dynamic Subscription (REP-2011 Subset): Stubs for rclcpp (`#2165 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2165>`__)
zh: Dynamic Subscription (REP-2011 Subset): Stubs for rclcpp (`#2165 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2165>`__) `[待校准@13093] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13093>`_

source: Add type_hash to cpp TopicEndpointInfo (`#2137 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2137>`__)
zh: Add type_hash to cpp TopicEndpointInfo (`#2137 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2137>`__) `[待校准@13094] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13094>`_

source: Trigger the intraprocess guard condition with data (`#2164 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2164>`__)
zh: Trigger the intraprocess guard condition with data (`#2164 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2164>`__) `[待校准@13095] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13095>`_

source: Minor grammar fix (`#2149 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2149>`__)
zh: Minor grammar fix (`#2149 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2149>`__) `[待校准@13096] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13096>`_

source: Fix unnecessary allocations in executor.cpp (`#2135 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2135>`__)
zh: Fix unnecessary allocations in executor.cpp (`#2135 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2135>`__) `[待校准@13097] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13097>`_

source: add Logger::get_effective_level(). (`#2141 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2141>`__)
zh: add Logger::get_effective_level(). (`#2141 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2141>`__) `[待校准@13098] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13098>`_

source: Remove deprecated header (`#2139 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2139>`__)
zh: Remove deprecated header (`#2139 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2139>`__) `[待校准@13099] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13099>`_

source: Implement matched event (`#2105 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2105>`__)
zh: Implement matched event (`#2105 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2105>`__) `[待校准@13100] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13100>`_

source: use allocator via init_options argument. (`#2129 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2129>`__)
zh: use allocator via init_options argument. (`#2129 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2129>`__) `[待校准@13101] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13101>`_

source: Fixes to silence some clang warnings. (`#2127 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2127>`__)
zh: Fixes to silence some clang warnings. (`#2127 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2127>`__) `[待校准@13102] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13102>`_

source: Documentation improvements on the executor (`#2125 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2125>`__)
zh: Documentation improvements on the executor (`#2125 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2125>`__) `[待校准@13103] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13103>`_

source: Avoid losing waitable handles while using MultiThreadedExecutor (`#2109 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2109>`__)
zh: Avoid losing waitable handles while using MultiThreadedExecutor (`#2109 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2109>`__) `[待校准@13104] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13104>`_

source: Hook up the incompatible type event inside of rclcpp (`#2069 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2069>`__)
zh: Hook up the incompatible type event inside of rclcpp (`#2069 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2069>`__) `[待校准@13105] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13105>`_

source: Update all rclcpp packages to C++17. (`#2121 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2121>`__)
zh: Update all rclcpp packages to C++17. (`#2121 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2121>`__) `[待校准@13106] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13106>`_

source: Fix clang warning: bugprone-use-after-move (`#2116 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2116>`__)
zh: Fix clang warning: bugprone-use-after-move (`#2116 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2116>`__) `[待校准@13107] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13107>`_

source: Fix memory leak in tracetools::get_symbol() (`#2104 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2104>`__)
zh: Fix memory leak in tracetools::get_symbol() (`#2104 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2104>`__) `[待校准@13108] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13108>`_

source: Service introspection (`#1985 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1985>`__)
zh: Service introspection (`#1985 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1985>`__) `[待校准@13109] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13109>`_

source: Allow publishing borrowed messages with intra-process enabled (`#2108 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2108>`__)
zh: Allow publishing borrowed messages with intra-process enabled (`#2108 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2108>`__) `[待校准@13110] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13110>`_

source: to fix flaky test about TestTimeSource.callbacks (`#2111 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2111>`__)
zh: to fix flaky test about TestTimeSource.callbacks (`#2111 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2111>`__) `[待校准@13111] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13111>`_

source: to create a sublogger while getting child of Logger (`#1717 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1717>`__)
zh: to create a sublogger while getting child of Logger (`#1717 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1717>`__) `[待校准@13112] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13112>`_

source: Fix documentation of Context class (`#2107 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2107>`__)
zh: Fix documentation of Context class (`#2107 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2107>`__) `[待校准@13113] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13113>`_

source: fixes for rmw callbacks in qos_event class (`#2102 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2102>`__)
zh: fixes for rmw callbacks in qos_event class (`#2102 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2102>`__) `[待校准@13114] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13114>`_

source: Add support for timers on reset callback (`#1979 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1979>`__)
zh: Add support for timers on reset callback (`#1979 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1979>`__) `[待校准@13115] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13115>`_

source: Topic node guard condition in executor (`#2074 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2074>`__)
zh: Topic node guard condition in executor (`#2074 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2074>`__) `[待校准@13116] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13116>`_

source: Fix bug on the disorder of calling shutdown callback (`#2097 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2097>`__)
zh: Fix bug on the disorder of calling shutdown callback (`#2097 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2097>`__) `[待校准@13117] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13117>`_

source: Add default constructor to NodeInterfaces (`#2094 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2094>`__)
zh: Add default constructor to NodeInterfaces (`#2094 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2094>`__) `[待校准@13118] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13118>`_

source: Fix clock state cached time to be a copy, not a reference. (`#2092 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2092>`__)
zh: Fix clock state cached time to be a copy, not a reference. (`#2092 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2092>`__) `[待校准@13119] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13119>`_

source: Fix -Wmaybe-uninitialized warning (`#2081 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2081>`__)
zh: Fix -Wmaybe-uninitialized warning (`#2081 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2081>`__) `[待校准@13120] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13120>`_

source: Fix the keep_last warning when using system defaults. (`#2082 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2082>`__)
zh: Fix the keep_last warning when using system defaults. (`#2082 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2082>`__) `[待校准@13121] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13121>`_

source: Add in a fix for older compilers. (`#2075 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2075>`__)
zh: Add in a fix for older compilers. (`#2075 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2075>`__) `[待校准@13122] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13122>`_

source: Implement Unified Node Interface (NodeInterfaces class) (`#2041 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2041>`__)
zh: Implement Unified Node Interface (NodeInterfaces class) (`#2041 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2041>`__) `[待校准@13123] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13123>`_

source: Do not throw exception if trying to dequeue an empty intra-process buffer (`#2061 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2061>`__)
zh: Do not throw exception if trying to dequeue an empty intra-process buffer (`#2061 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2061>`__) `[待校准@13124] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13124>`_

source: Move event callback binding to PublisherBase and SubscriptionBase (`#2066 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2066>`__)
zh: Move event callback binding to PublisherBase and SubscriptionBase (`#2066 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2066>`__) `[待校准@13125] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13125>`_

source: Implement validity checks for rclcpp::Clock (`#2040 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2040>`__)
zh: Implement validity checks for rclcpp::Clock (`#2040 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2040>`__) `[待校准@13126] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13126>`_

source: Explicitly set callback type (`#2059 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2059>`__)
zh: Explicitly set callback type (`#2059 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2059>`__) `[待校准@13127] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13127>`_

source: Fix logging macros to build with msvc and cpp20 (`#2063 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2063>`__)
zh: Fix logging macros to build with msvc and cpp20 (`#2063 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2063>`__) `[待校准@13128] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13128>`_

source: Add clock type to node_options (`#1982 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1982>`__)
zh: Add clock type to node_options (`#1982 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1982>`__) `[待校准@13129] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13129>`_

source: Fix nullptr dereference in prune_requests_older_than (`#2008 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2008>`__)
zh: Fix nullptr dereference in prune_requests_older_than (`#2008 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2008>`__) `[待校准@13130] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13130>`_

source: Remove templating on to_rcl_subscription_options (`#2056 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2056>`__)
zh: Remove templating on to_rcl_subscription_options (`#2056 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2056>`__) `[待校准@13131] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13131>`_

source: Fix SharedFuture from async_send_request never becoming valid (`#2044 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2044>`__)
zh: Fix SharedFuture from async_send_request never becoming valid (`#2044 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2044>`__) `[待校准@13132] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13132>`_

source: Add in a warning for a KeepLast depth of 0. (`#2048 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2048>`__)
zh: Add in a warning for a KeepLast depth of 0. (`#2048 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2048>`__) `[待校准@13133] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13133>`_

source: Mark rclcpp::Clock::now() as const (`#2050 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2050>`__)
zh: Mark rclcpp::Clock::now() as const (`#2050 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2050>`__) `[待校准@13134] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13134>`_

source: Fix a case that did not throw ParameterUninitializedException (`#2036 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2036>`__)
zh: Fix a case that did not throw ParameterUninitializedException (`#2036 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2036>`__) `[待校准@13135] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13135>`_

source: Update maintainers (`#2043 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2043>`__)
zh: Update maintainers (`#2043 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2043>`__) `[待校准@13136] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13136>`_

source: MultiThreadExecutor number of threads is at least 2+ in default. (`#2032 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2032>`__)
zh: MultiThreadExecutor number of threads is at least 2+ in default. (`#2032 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2032>`__) `[待校准@13137] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13137>`_

source: Fix bug that a callback not reached (`#1640 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1640>`__)
zh: Fix bug that a callback not reached (`#1640 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1640>`__) `[待校准@13138] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13138>`_

source: Set the minimum number of threads of the Multithreaded executor to 2 (`#2030 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2030>`__)
zh: Set the minimum number of threads of the Multithreaded executor to 2 (`#2030 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2030>`__) `[待校准@13139] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13139>`_

source: check thread whether joinable before join (`#2019 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2019>`__)
zh: check thread whether joinable before join (`#2019 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2019>`__) `[待校准@13140] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13140>`_

source: Set cpplint test timeout to 3 minutes (`#2022 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2022>`__)
zh: Set cpplint test timeout to 3 minutes (`#2022 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2022>`__) `[待校准@13141] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13141>`_

source: Make sure to include-what-you-use in the node_interfaces. (`#2018 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2018>`__)
zh: Make sure to include-what-you-use in the node_interfaces. (`#2018 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2018>`__) `[待校准@13142] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13142>`_

source: Do not clear entities callbacks on destruction (`#2002 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2002>`__)
zh: Do not clear entities callbacks on destruction (`#2002 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/2002>`__) `[待校准@13143] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13143>`_

source: fix mismatched issue if using zero_allocate (`#1995 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1995>`__)
zh: fix mismatched issue if using zero_allocate (`#1995 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1995>`__) `[待校准@13144] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=13144>`_
